____Course work №4 object-oriented programming____

____API и библиотека requests____

### Задание
Напишите программу, которая будет получать информацию о вакансиях с платформы hh.ru в России, сохранять ее в файл и позволять удобно работать с ней: добавлять, фильтровать, удалять.

### Требования к реализации

1.Создать абстрактный класс для работы с API сервиса с вакансиями. 
Реализовать класс, наследующийся от абстрактного класса, для работы с платформой hh.ru. 
Класс должен уметь подключаться к API и получать вакансии.

2.Создать класс для работы с вакансиями. 
В этом классе самостоятельно определить атрибуты, 
такие как название вакансии, ссылка на вакансию, зарплата, 
краткое описание или требования и т. п. (всего не менее четырех атрибутов). 
Класс должен поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате и валидировать данные,
которыми инициализируются его атрибуты.

3.Определить абстрактный класс, 
который обязывает реализовать методы для добавления вакансий в файл, 
получения данных из файла по указанным критериям и удаления информации о вакансиях. 
Создать класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл. 

4.Создать функцию для взаимодействия с пользователем. 
Функция должна взаимодействовать с пользователем через консоль. 
Возможности этой функции должны быть следующими:
  - ввести поисковый запрос для запроса вакансий из hh.ru;
  - получить топ N вакансий по зарплате (N запрашивать у пользователя);
  - получить вакансии с ключевым словом в описании.
Помимо этого функционала, можно придумать дополнительные возможности, которые покажутся удобными.

5.Объединить все классы и функции в единую программу.

6.Покрыть описанный функционал тестами.

### Требования к реализации в парадигме ООП
  - Абстрактный класс и классы для работы с API платформ с вакансиями должны быть реализованы в соответствии с принципом наследования.
  - Класс для работы с вакансиями должен быть реализован в соответствии с принципом инкапсуляции и поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате.
  - Классы и другие сущности в проекте должны удовлетворять минимум первым двум требованиям принципов SOLID.


### Критерии выполнения курсовой работы
  - [ ] Проект выложили на GitHub.
  - [ ] Из файла README понятно, о чём проект и как его использовать.
  - [ ] В Git есть точечные коммиты.
  - [ ] Код программы грамотно разбит на функции/классы/модули/пакеты.
  - [ ] Код читабельный (хороший нейминг, есть docstring, используется typing).
  - [ ] В работе используются абстрактные классы (минимум один).
  - [ ] В работе есть переопределение магических методов.
  - [ ] Для работы с API используется библиотека requests.
  - [ ] В ходе работы программы создается файл со списком вакансий.
  - [ ] Пользователь может вывести из файла набор вакансий по определенным критериям.
  - [ ] Код покрыли тестами (опционально).

##### Как запускать?
Запуск программы
```
python main.py
```
Запуск тестов
```
pytest --cov src --cov-report term-missing
```
